=Destin de Manbo=
=Épisode 10=
Cent cinquante millions.
Cette offre
ne doit pas être fermé par Song Pai.
Avez-vous un plan ?
Maman, regarde ça.
Toutes les photos dédicacées
du Premier Prince ont disparu.
Il y aura des surprises encore plus grandes
lors du prochain direct.
Qu'insinuez-vous ?
Si quelque chose arrive
à la Première Princesse,
Pensez-vous que le Premier Prince
puisse encore se concentrer sur ses affaires ?
Coffret cadeau BFO Tipsy Series Saint-Valentin Amour Éternel.
Elle existe en édition Prince
et en édition Princesse.
L'édition Prince comprend...
Un parfum boisé et épicé.
Que fais-tu?
Salut. (Soutien Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Qu'est-ce que c'est?
Cela appartenait à la défunte reine.
Il a été conservé
dans le coffre-fort privé du Premier Prince.
La Première Princesse
a volé un objet de famille de la défunte Reine.
Emmenez-la.
Se déplacer.
Là-bas.
Monsieur Li, merci de
nous avoir apporté un soutien technique aussi précieux.
et de nous avoir confié
un contrat d'une telle importance.
Vous êtes trop gentil, Votre Altesse.
Je compte
sur vos conseils à venir.
Certainement.
Très bien.
Je vais donc prendre congé.
Bien sûr. Bon voyage.
Au revoir.
Patron, quelque chose a mal tourné.
La Reine a envoyé des personnes perturber
la diffusion en direct de la Première Princesse.
Saisissez-la.
Par ici.
Personne ne bouge.
Vous êtes en train de me piéger.
Je n'ai rien pris.
C'est du parfum.
Emmenez-la.
Ici.
Espèce de fou !
Lâchez-moi.
Guan Mengmeng.
On dirait que le jour J est enfin arrivé.
Tu as enfin réussi.
Rui, tu m'as terriblement manqué.
Où est Lan Yue ?
Lan Yue ?
Il alla rencontrer le général.
Que se passe-t-il entre nous ?
ne doit jamais parvenir à Sa Majesté.
Wen était un érudit doué
qui a grandi aux côtés de Guan Xinrui.
Ils s'aimaient profondément
et étaient destinés à se marier.
Mais pour obtenir
une alliance avec le royaume de Manbo,
L'Empereur choisit Guan Xinrui
comme une épouse politique,
séparant les amants.
Mengmeng.
Réveille-toi, Mengmeng.
Réveillez-vous.
Mengmeng.
Arrêtez ça.
C'est toi, Mengmeng ?
Wen, tu n'as pas dit que je te manquais ?
Rui.
Mon Rui.
Assez.
Qui es-tu?
(Que s'est-il passé ?)
(On avait l'impression que le temps s'était arrêté.)
(Song Pai ?)
Laissez-la partir.
Libérez-la.
Rui.
Avez-vous perdu la raison ?
Rui ?
C'est mon épouse, Guan Mengmeng.
Deuxième princesse.
La Reine attend.
Puis-je demander,
Pourquoi ma femme a-t-elle été détenue ?
La Première Princesse est soupçonnée
de vol de biens royaux.
Sur ordre de la Reine,
elle doit être placée en détention pour les besoins de l'enquête.
Vieille sorcière.
Ces objets étaient destinés à ma diffusion en direct.
Vous n'avez pas le droit de qualifier cela de vol.
Mengmeng.
Votre Altesse.
Vous ne pouvez pas la protéger
simplement parce qu'elle est votre femme.
Le vol n'est pas à prendre à la légère.
Est-ce que je vous pose la question ?
Nous nous sommes trompés.
Deuxième princesse.
Ne regardez pas.
Partez maintenant.
(Dans cette illusion,)
(ma version et celle de la femme
qui ressemble à Guan Mengmeng)
(Quel est le lien entre nous ?)
Nana.
Ça va ?
Ce qui s'est passé?
Deuxième prince,
N'oubliez pas qui vous êtes.
Maman est vraiment allée trop loin.
Maman te punit toujours comme ça.
Que fais-tu?
Asseyez-vous.
Lâcher.
Deuxième prince.
Si vous n'avez rien de mieux à faire...
Ne bougez pas.
Ça fait mal ?
(Si Lin Ge a déployé autant d'efforts)
(Se battre pour le pouvoir,
ce serait tellement mieux.)
(Toujours,)
(C'est vraiment un homme doux.)
C'est terminé ?
Oui.
D'ailleurs,
Nous avons levé cent
vingt millions.
Cent vingt millions ?
Vraiment?
Cela nous place juste un peu
en retrait par rapport à mon frère.
Nous atteindrons bientôt les cinq cents millions.
Je te l'ai promis.
Je ferai en sorte que tu gagnes.
Je suis sérieux.
Nana, tu es vraiment impressionnante.
Que se passe-t-il?
Pourquoi cela se reproduit-il si vite ?
J'ai besoin de voir un médecin.
Emménagez.
(Ce collier…)
(Si cela reste, cela ne fera qu'apporter des problèmes.)
(Il faut le détruire.)
Ah !
Chanson Pai.
Mengmeng.
Que fais-tu ici ?
Écoutez-moi.
JE…
Tu es resté(e) si longtemps sous la douche,
J'ai commencé à craindre qu'il se soit passé quelque chose.
Espèce de pervers.
Mengmeng, laissez-moi vous expliquer.
Ah !
Fermez les yeux.
Je suis désolée, Mengmeng.
Je jure que je n'ai rien vu.
Ne regardez pas.
Je n'ai vraiment rien vu.
Les yeux fermés.
Je le jure, Mengmeng.
Je t'ai dit de fermer les yeux.
Ils sont fermés.
Gardez-les fermés.
Ne les ouvrez pas.
Vous avez terminé ?
Chanson Pai.
Vous pouvez tout voir clairement.
JE…
Espèce d'abruti !
Guan Mengmeng.
Tu es toujours la même fille
J'ai eu le coup de foudre.
Merci.
Merci d'être venu aujourd'hui,
même après tout ça.
Je pensais que tu me détestais maintenant
et que tu ne voulais plus jamais me revoir.
Nous avons partagé quelque chose de réel, autrefois.
Si vous avez demandé à me voir,
Comment aurais-je pu ne pas venir ?
N'as-tu pas peur ?
votre Premier Prince
sera en colère ?
J'avais surtout peur que tu sois blessé.
Je savais que tu tenais encore à moi.
Laissez-nous
partager un verre ensemble.
Oubliez le passé
être oublié.
Alors vous devrez tout me dire
qui s'est produit pendant cette période.
D'accord, pas de problème.
(Menteur !)
(Voyons voir)
(Quelles manœuvres essayez-vous de mettre en œuvre ?)
Patron, il y a un problème. La princesse
n'est pas rentrée de la nuit.
Première princesse ?
Où est le patron ?
♪Je fais ça pour toi♪
♪L'amour est faux♪
♪L'amour est vrai♪
♪Pour toi♪